Repository: ggarra13/mrviewer
Catalog: mrViewer/src/po/*.po
Languages: ja

source: Not a known codec
ja: 既知のコーデックではありません

source: Not a known stream type for stream #
ja: トラック＃の既知のトラックタイプではありません

source: Options:
ja: オプション:

source: No audio stream in file
ja: ファイルに音声がありません

source: ==> Using
ja: ==>使用

source: Choosing
ja: 選ぶ

source: - Decode of image frame
ja: -額縁のデコード

source: - decode Error audio frame
ja: -オーディオフレームのデコードエラー

source: Color Area Selection
ja: カラーエリアの選択

source: Could not open file.
ja: ファイルを開くことができませんでした.

source: Eraser
ja: 消しゴム

source: Hz instead.
ja: 代わりにHz.

source: Hz is not supported by your hardware.
ja: Hzはハードウェアでサポートされていません.

source: Matched number=
ja: 一致した番号=

source: Matched prefix=
ja: 一致したプレフィックス=

source: Matched suffix=
ja: 一致したサフィックス=

source: Move Picture
ja: 画像を動かす

source: No audio or video stream in file
ja: ファイルにオーディオまたはビデオがありません

source: Pencil
ja: 鉛筆

source: Scrub
ja: スクラブ

source: Text
ja: 文章

source: already created:
ja: 作成済み:

source: as default
ja: ディフォルト

source: at port
ja: 港で

source: attribute
ja: 属性

source: channels
ja: チャネル

source: does not exist or no directory
ja: 存在しないか、フォルダではありません

source: does not exist!
ja: 存在しません！

source: encoding
ja: エンコーディング

source: expected:
ja: 期待される:

source: failed
ja: 失敗.

source: failed with
ja: で失敗しました

source: failed.
ja: 失敗.

source: for channel. Maximum:
ja: チャネル用.最大:

source: for codec
ja: コーデックの場合

source: for color_space
ja: color_spaceの場合

source: for frame
ja: フレーム用

source: for gamma_curve
ja: gamma_curveの場合

source: for reel
ja: リール用

source: for stream #
ja: トラック＃用

source: frame
ja: フレーム

source: frames
ja: 写真

source: frequency:
ja: 周波数:

source: has different display window than
ja: ビューウィンドウが

source: if mrViewer crashed or modify Preferences->User Interface->Single Instance.
ja: mrViewerがクラッシュした場合 [設定]->[ユーザーインターフェイス]->[単一インスタンス]を変更しません.

source: instead
ja: 代わりに

source: instead of 80
ja: 80の代わりに

source: is
ja: は

source: is already the first version on disk.
ja: これはすでにディスク上の最初のバージョンです.

source: is already the last version on disk.
ja: すでにディスク上の最新バージョンです.

source: is missing.
ja: 彼は迷子になっています.

source: is missing. Choosing
ja: 不足している.選ぶ

source: not found
ja: 見つかりません

source: not found in reel
ja: リールに見つかりません

source: not found, choosing
ja: 見つかりません、選択

source: not yet supported
ja: まだサポートされていません

source: returned
ja: 戻る

source: size is
ja: サイズは

source: status:
ja: スターテス:

source: to
ja: に

source: to
ja: に

source: video frame, cache
ja: ビデオフレーム、キャッシュ

source: vs.
ja: に対して

source: will not be available.
ja: 利用できません.

source: " as a float value; using
ja: 浮動小数点値としての";を使用

source: " as an integer value; using
ja: 整数値としての";を使用

source: " failed with error:
ja: "エラーで失敗しました:

source: " failed! Check permissions and use the native requester.
ja: "失敗しました！権限を確認し、ネイティブファイルブラウザを使用してください.

source: " has no channels named with prefix "
ja: "には、プレフィックス"が付いたチャンネルはありません

source: " has no channels.
ja: "にはチャンネルがありません.

source: " is not set; using default value (
ja: "は設定されていません;デフォルト値を使用（

source: " is not set; using default value ("
ja: "は設定されていません;デフォルト値を使用します（"

source: " is not set; using default value (chromaticities according to Rec. ITU-R BT.709).
ja: "は設定されていません.デフォルト値を使用しています（Rec.ITU-R BT.709に準拠した色度）.

source: " not found.
ja: " 見つかりません.

source: " not found.
ja: " 見つかりません.

source: " to protocol number
ja: "プロトコル番号へ

source: "; Format:
ja: "; フォーマット:

source: %<PRId64> seconds %d ms.
ja: %<PRId64>秒%dms.

source: ' does not exist.
ja: ' 存在しない.

source: ' does not match '
ja: ' 一致していません '

source: ' for
ja: ' ために

source: ' for writing. Reason:
ja: '書き込み用.理由:

source: ' from bitdepth
ja: 'ビット深度:

source: ' from filename
ja: 'ファイル名から

source: ' to save.
ja: ' 保存する.

source: ' type '
ja: ' タイプ '

source: '%s' attribute already exists
ja: 属性'%s'はすでに存在します

source: '. Reason:
ja: '.理由:

source: (Environment variable: CTL_DISPLAY_WHITE_LUMINANCE)
ja: （環境変数: CTL_DISPLAY_WHITE_LUMINANCE）

source: (IDT) Input Device Transform
ja: （IDT）入力デバイス変換

source: (IODT) Input Output Device Transform
ja: （IODT）反転出力デバイス変換

source: (IOT) Input Output Transform
ja: （IOT）出力デバイスの変換

source: (IRRT) Input Reference Rendering Transform
ja: （IRRT）入力レンダリング参照変換

source: (LMT) Look Mod Transform
ja: （LMT）ルックモディフィケーショントランスフォーメーション

source: (NTSC Fields)
ja: （NTSCフィールド）

source: (PAL Fields)
ja: （PALフィールド）

source: (RT) Render Transform
ja: レンダリング変換

source: (Remove if mrViewer does not start)
ja: （mrViewerが起動しない場合は削除してください）

source: (no image)
ja: （画像なし）

source: ) cache size:
ja: ）キャッシュサイズ:

source: ) for movie file
ja: ）映画の場合

source: ) out of bounds
ja: ）範囲外

source: ** multivalue **
ja: **多値**

source: , channels
ja: 、チャネル

source: , depth
ja: 、 深さ

source: , format
ja: 、 フォーマット

source: , freq
ja: 、 周波数

source: , frequency
ja: 、 周波数

source: , type
ja: 、 タイプ

source: --stereo flag needs to be specified a multiple of two times.
ja: --stereoオプションは、2回の倍数で指定する必要があります.

source: . Attribute must be of the form attr=value.
ja: .属性の形式はattr=valueである必要があります.

source: . Saving pixel type is
ja: .保存するピクセルのタイプは

source: . Widget label is
ja: .ウィジェットタグは

source: 0.00 None
ja: 0.00なし

source: 1.00 Square
ja: 1.00スクエア

source: 1.37 Academy (Full Frame)
ja: 1.37アカデミー（フルフレーム）

source: 1.50 Still Photo
ja: 1.50静止画

source: 1.66 European Widescreen
ja: 1.66ヨーロッパのワイドスクリーン

source: 1.85 Widescreen (3-perf)
ja: 1.85ワイドスクリーン（3パフォーマンス）

source: 16 bits
ja: 16ビット

source: 16-bits
ja: 16ビット

source: 2.00 Univisium
ja: 2.00ユニビシウム

source: 2.35 CinemaScope (old 2.35)
ja: 2.35 CinemaScope（旧2.35）

source: 2.39 Panavision (new 2.35)
ja: 2.39パナビジョン（新2.35）

source: 32 bits
ja: 32ビット

source: 32-bits
ja: 32ビット

source: 35mm Academy
ja: 35mmアカデミー

source: 35mm Anamorphic
ja: 35mmアナモルフィック

source: 35mm European Widescreen
ja: 35mmヨーロピアンワイドスクリーン

source: 35mm Flat
ja: 35mmフラット

source: 35mm Panavision
ja: 35mmパナビジョン

source: 3D Luts/CTL Paths
ja: 3D Luts/CTL経路

source: 3D Luts/Default Output Device Transform (ODT)
ja: 3D Luts/デフォルト出力デバイス（ODT）

source: 3D Luts/Default Rendering Transform (RT)
ja: 3D Luts/デフォルトのレンダリング変換（RT）

source: 3D Stereo Options
ja: ステレオ3Dオプション

source: 3D Stereo will most likely not work properly.
ja: 3Dステレオが正しく動作しない場合があります

source: 3GP Movie
ja: 3GPムービー

source: 3d View
ja: 3Dビュー

source: 3dView Density Down
ja: 3Dビュー密度を下げる

source: 3dView Density Up
ja: 3Dビュー密度を上げる

source: 3dView Z Depth Down
ja: 3DビューのZ深度を下げる

source: 3dView Z Depth Up
ja: 3DビューのZ深度を上げる

source: 4.00 Polyvision
ja: 4.00ポリビジョン

source: 8 bit Caches
ja: 8ビットキャッシュ

source: 8 bits
ja: 8ビット

source: 8-bit Values
ja: 8ビット値

source: 8-bit sample of image pixel under mouse.
ja: マウスの下の画像ピクセルの8ビットサンプリング.

source: 8-bits
ja: 8ビット

source: 8bit
ja: 8ビット

source: : Could not find stream info.
ja: : トラック情報が見つかりませんでした.

source: : Could not open filename.
ja: : ファイルを開くことができませんでした.

source: : Error
ja: : エラー

source: : Unknown pixel type
ja: : 不明なピクセルタイプ

source: @B12@C7@b@.Function @B12@C7@b@.Hotkey
ja: @B12 @ C7 @ b @ .Function @ B12 @ C7 @ b @ .Keys

source: A blocking Windows Sockets 1.1 operation is in progress.
ja: WindowsSockets1.1のロックダウン操作が進行中です.

source: A professional image and movie viewer Examples:
ja: プロの映画と画像ビューア 例:

source: A-B, Stereo 3D Options
ja: ステレオ3D、ABオプション

source: ACES Clip Metadata
ja: ACESクリップメタデータ

source: ACES Metadata File (*.{amf})
ja: ACESメタデータファイル (*.{amf}）

source: ACES metadata
ja: ACEメタデータ

source: ALPHA
ja: アルファ

source: AVCHD Video
ja: AVCHDビデオ

source: AVI Movie
ja: AVIムービー

source: About
ja: mrViewerについて

source: About mrViewer
ja: mrViewerについて

source: Absolute
ja: 絶対の

source: Absolute Colorimetric
ja: 絶対測色

source: Accept
ja: 受け入れるために

source: Accept settings but don't save.
ja: 設定を受け入れますが、保存しないでください.

source: Action
ja: 行動

source: Action Tools
ja: アクションツール

source: Actions
ja: 行動

source: Activate viewer's 3D Lut.
ja: ビューファインダーの3DLUTをアクティブにします.

source: Activates / Deactivates all color corrections as they can be a tad expensive
ja: アクティブ/少し遅くなる可能性のあるすべての色補正を無効にする

source: Active
ja: アクティブ

source: Add
ja: 追加

source: Add Attribute
ja: 属性を追加

source: Adjust ISO without clipping the highlights or crushing the shadows.
ja: ハイライトをクリッピングしたり、シャドウをつぶしたりせずにISOを調整します.

source: Adjust Image Contrast
ja: 画像のコントラストを調整します

source: Adjust Image Saturation
ja: 画像の彩度を調整する

source: Adopted Neutral
ja: ニュートラル採用

source: Advance one frame.
ja: 1フレーム進めます.

source: Advanced Core
ja: アドバンストコア

source: Advanced Systems Format Media
ja: Advanced Systems Media Format

source: Algorithm when not OCIO
ja: OCIOを使用しない場合のアルゴリズム

source: All
ja: すべての

source: All (*.{
ja: 全員 (*.{

source: All Layers
ja: すべてのレイヤー

source: All Possible
ja: 可能なすべて

source: Allows you to adjust frame rate playback.
ja: 再生速度を調整できます.

source: Allows you to adjust gamma curve for display. Value is: pow( 2, 1/x );
ja: 表示するガンマ曲線を調整できます. 値は次のとおりです.pow（2、1/バツ ）;

source: Allows you to adjust the gain or exposure of the image.
ja: 画像のゲインや露出を調整できます.

source: Allows you to select a standard cropping area around image.
ja: 画像の周囲のマスク標準を選択できます.

source: Allows you to select different image channels or layers.
ja: 画像の別のチャンネルまたはレイヤーを選択できます.

source: Allows you to set starting frame for timeline.
ja: タイムラインの開始フレームを設定できます.

source: Allows you to set the ending frame for timeline.
ja: タイムラインの終了フレームを設定できます.

source: Alpha
ja: アルファ

source: Alpha Only
ja: アルファのみ

source: Alpha Overlay
ja: アルファオーバープリント

source: Alpha value of image pixel under mouse.
ja: マウスの下のピクセル画像のアルファ値.

source: Already used in
ja: すでに使用されています

source: Altitude
ja: 高度

source: Always
ja: いつも

source: Always CTL
ja: 常にCTL

source: Always ICC
ja: 常にICC

source: Always on Top
ja: 常に他の上に

source: Always use BT470BG / SMPTE170M
ja: 常にBT470BGを使用してください/SMPTE170M

source: Always use BT709
ja: 常にBT709を使用してください

source: Always use Unspecified
ja: 常に指定なしを使用してください

source: Amount of denoise filter to apply. Only applicable when decoding 1:1.
ja: 適用するノイズリダクションフィルターの量. 1:1でデコードする場合にのみ使用できます.

source: Amount of detail extraction. Only applicable when decoding 1:1.
ja: 詳細抽出量. 1:1でデコードする場合にのみ使用できます.

source: Annotation Frame Step Backwards
ja: バックアノテーションボックスステップ

source: Annotation Frame Step Forwards
ja: ステップスコアリングボックスを前方に

source: Another instance of mrViewer is open. Remove
ja: mrViewerの別のインスタンスが開いています. 削除

source: Aperture
ja: オープニング

source: Apply:
ja: 申し込み:

source: Apr
ja: 4月

source: Arabic
ja: アラビア語 (عرب)

source: Are you sure you want to remove all selected images from reel?
ja: 選択したすべての画像を カメラロールから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove image from reel?
ja: カメラロールから画像を 削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the reel?
ja: リールを 削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to overwrite '%s'?
ja: '%s'を上書きしてもよろしいですか？

source: Area
ja: 領域

source: Area Select Tool
ja: エリア選択ツール

source: Area Selection Mode
ja: エリア選択モード

source: Arrow
ja: 矢印

source: Arrow Mode
ja: アローモード

source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: Aspect Ratio
ja: アスペクト比

source: Aspect ratio of clip
ja: クリップのアスペクト比

source: Attach Audio File
ja: オーディオファイルを関連付ける

source: Attach ICC Profile
ja: ICCプロファイルを添付する

source: Attribute
ja: 属性

source: Attributes
ja: 属性

source: Attributes Menu
ja: 属性メニュー

source: Attrs
ja: Attr

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio Options
ja: オーディオオプション:

source: Audio Stream #%d
ja: オーディオトラック＃%d

source: Audio Streams
ja: オーディオトラック

source: Audio Volume
ja: 音量

source: Audio conversion of
ja: のオーディオ変換

source: Audio format not known. Choosing float32.
ja: 不明なオーディオ形式. float32を選択します.

source: Audio frame
ja: オーディオボックス

source: Audio frame has NOPTS value.
ja: オーディオフレームにはNOPTS値があります.

source: Audio packet is unknown, expected seek or preroll
ja: オーディオパッケージは不明です.シークまたはプレロールを期待してください

source: Audio packets empty at end of seek
ja: 検索の最後にオーディオパケットを空にします

source: Audio/Attach Audio File
ja: オーディオ/オーディオファイルを追加

source: Audio/Detach Audio File
ja: オーディオ/オーディオファイルの関連付けを解除する

source: Audio/Edit Audio Frame Offset
ja: オーディオ/オーディオ開始フレームの編集

source: Audio: %<PRId64>
ja: オーディオ: %<PRId64>

source: Audios #
ja: オーディオ＃

source: Audios (*.{
ja: オーディオ (*.{

source: Aug
ja: 8月

source: Auto Playback
ja: 自動再生

source: Auto Refit Image
ja: 画像の自動リセット

source: Auto load images as they change on disk
ja: ディスク上で変更された場合の画像の自動ロード

source: Avg. Bitrate
ja: 平均ビットレート

source: B Frames
ja: Bフレーム

source: BLUE
ja: 青い

source: BRAW Loading
ja: BRAWを読み込んでいます

source: BackSpace
ja: 後ろに削除

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Background image duration is too short. Looping may not work correctly.
ja: 背景画像の長さは非常に短いです.サイクルで繰り返すと正しく機能しない場合があります.

source: Background image play fps ( %lg ) does not match foreground's ( %lg ). Looping will not work correctly.
ja: 背景画像（%lg）のfpsは、前面画像（%lg）と同じではありません.サイクルで繰り返すと正しく機能しません.

source: Background reel duration is too short. Looping may not work correctly.
ja: 下部のスプールは非常に短いです.サイクルで繰り返すと正しく機能しない場合があります.

source: Background reel has several images and has EDL turned on. This is not allowed. Turning edl off.
ja: 背景リールには複数の画像があり、EDLがアクティブになっています.これは許可されていません. edlをオフにします.

source: Bad port number
ja: 不正なポート番号

source: Baseline
ja: 基本

source: Bias
ja: バイアス

source: Bilinear Filtering Always
ja: 常にバイリニアフィルター

source: Bilinear Filtering Only on Presentation
ja: プレゼンテーションでのみ双一次フィルター

source: Bit depth of clip
ja: クリップビット深度

source: Bitdepth to process is unknown
ja: 処理するビット深度が不明です

source: Bitmap Picture
ja: ビットマップ画像

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Black Frame
ja: ブラックボックス

source: Black Gap
ja: ブラックギャップ

source: Blend Mode
ja: ブレンドモード

source: Blue
ja: 青い

source: Blue Gain
ja: ブルーゲイン

source: Blue Gain of clip.
ja: クリップブルースゲイン

source: Blue value of image pixel under mouse.
ja: マウスの下のピクセル画像の青の値.

source: Boost exception:
ja: ブースト例外:

source: Both
ja: それらの両方

source: Bottom
ja: 低い

source: Bottom Field
ja: 下のフィールド

source: Bottom/top
ja: 低い/より高い

source: Box2 Float
ja: Box2浮動小数点

source: Box2 Integer
ja: Box2整数

source: Brightness
ja: 輝度

source: Buffer underrun:
ja: バッファアンダーラン:

source: Buffer was NULL - internal error
ja: バッファがNULLです-内部エラー

source: Byline
ja: 署名記事

source: Byline Title
ja: 署名記事のタイトル

source: Byte
ja: バイト

source: CIExy Chromaticities
ja: CIExy色度

source: CIExy White Point
ja: CIExyホワイトポイント

source: COLOR
ja: 色

source: CPU Information
ja: CPU情報

source: CTL Browser
ja: CTLビューア

source: CTL Paths
ja: CTL経路

source: CTL scripts
ja: CTLブリーフ

source: CTL/Attach Input Device Transform
ja: CTL/入力デバイス変換（IDT）の割り当て

source: CTL/Attach Rendering Transform
ja: CTL/レンダリング変換（RRT）の割り当て

source: Cache Active
ja: アクティブキャッシュ

source: Cache Size
ja: キャッシュサイズ

source: Caches
ja: キャッシュ

source: Can't open card
ja: カードを開けませんでした

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot allocate dst samples
ja: dstサンプルを割り当てることができません

source: Cannot create buffer sink
ja: バッファシンクを作成できませんでした

source: Cannot create buffer source
ja: バッファソースを作成できませんでした

source: Cannot create libraw handle
ja: libraw処理を作成できませんでした

source: Cannot currently save a movie in those formats.
ja: 現在、これらの形式でムービーを保存することはできません.

source: Cannot map "
ja: マップできません"

source: Cannot parse environment variable "
ja: 環境変数を解釈できません"

source: Cannot set output pixel format
ja: 出力ピクセルのレンダリング形式を設定できませんでした

source: Cannot switch images. Foreground and background image are the same.
ja: 画像を入れ替えることができません.前景と背景の画像は同じです.

source: Canon Raw Picture
ja: キヤノンRAW画像

source: CapsLock
ja: ロックシフト.

source: Caption
ja: メッセージ

source: Caption Writer
ja: メッセージライター

source: Capture Date
ja: キャプチャの日付

source: Category
ja: カテゴリー

source: Center
ja: 中心

source: Center Image
ja: 画像を中央に配置

source: Changes frame/field display
ja: フレームサンプリングの変更/田舎

source: Channel
ja: チャネル

source: Channels
ja: チャネル

source: Char
ja: キャラクター

source: Checkerboard pattern
ja: グリッド

source: Checkered
ja: グリッド

source: Chinese
ja: 中国語 (中国人)

source: Choose Hotkey
ja: ドライブキーを選択

source: Chromaticities
ja: 色度

source: Chromaticities (CIE)
ja: 色度（CIE）

source: Chromaticities Name
ja: 色度の名前

source: Cinemascope
ja: シネマスコープ

source: Cineon Picture
ja: Cineonイメージ

source: Circle
ja: サークル

source: Circle Mode
ja: サークルモード

source: Circle Tool
ja: サークルツール

source: City
ja: 町

source: Clear
ja: 消去

source: Clear Image Cache
ja: 画像キャッシュをクリア

source: Client
ja: クライアント

source: Client Exception:
ja: クライアント例外:

source: Clip Compression
ja: クリップ圧縮

source: Clip is a sequence of frames
ja: クリップは一連のフレームです.

source: Clone Image
ja: 画像のクローンを作成する

source: Clone image
ja: 画像のクローンを作成する

source: Cloned Image Name: %s Date: %s Resolution: %dx%d
ja: クローン画像 名前: %s 日付: %s 解決策: %dx%d

source: Closed Captions
ja: クローズドキャプション

source: Closed movie file
ja: 映画またはシーケンスの作成を終了しました

source: Closed server at port
ja: ポートでサーバーを閉じました

source: Codec
ja: コーデック

source: Codec (encoder) used to encode the movie. hevc and h264 are the preferred codecs in terms of quality/compression. mpeg4 is an encoder for DVD and prores is a good codec for editing jobs. Finally, ffv1 is good for preservation as it is a lossless codec.
ja: 映画のエンコードに使用されるコーデック（エンコーダー）. hevcとh264は品質の点で好ましいコーデックです/圧縮. mpeg4はDVDのエンコーダーであり、proresは編集作業に適したコーデックです.最後に、ffv1はロスレスコーデックであるため、保存に適しています.

source: Codec Name
ja: コーデック名

source: Codec has variable frame size. Setting it to
ja: コーデックのフレームサイズは可変です.に設定する

source: Codec name
ja: コーデック名

source: Codecs
ja: コーデック

source: CollapsibleGroup not found
ja: 折りたたみ可能なグループが見つかりません

source: Color
ja: 色

source: Color Area
ja: カラーエリア

source: Color Controls
ja: カラーコントロール

source: Color Info
ja: カラーエリア情報

source: Color Information
ja: カラーエリア情報

source: Color Profiles (*.{
ja: ICCプロファイル (*.{

source: Color Range
ja: 色の範囲

source: Color Space
ja: 色空間

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Color Version
ja: カラーバージョン

source: Color channel not found at index
ja: インデックスのカラーチャンネルが見つかりません

source: Color controls
ja: カラーコントロール

source: Colorspace details not gotten
ja: 色空間の詳細が取得されていません

source: Colorspace details not set
ja: 色空間の詳細が設定されていません

source: Comments
ja: コメント

source: Comped
ja: 化合物

source: Compensate Pixel Ratio
ja: ピクセル比を使用する

source: Compensation for the OLPF (low-pass) filter. Only applicable when decoding 1:1
ja: OLPF（ローパス）フィルターの補正. 1:1でデコードする場合にのみ使用可能

source: Compositing
ja: 構成

source: Compression
ja: 圧縮

source: Compression Ratio
ja: 圧縮比

source: Compression method not available. Using PIZ.
ja: 圧縮方法は使用できません. PIZを使用します.

source: Compression to use when saving an exr.
ja: exrを保存するときに使用する圧縮.

source: Connect
ja: 接続

source: Connect error:
ja: に接続されています

source: Connect timed out.
ja: に接続されています

source: Connected to
ja: に接続されています

source: Connections
ja: 接続

source: Constrained Baseline
ja: 含まれるベースライン

source: Contrast
ja: 対比

source: Controls the YUV Conversion of the movie in the shader to emulate different tv standards. Use File YUV Hint will take the value from the movie being loaded if the data is present. BT709 is a Rec.709 emulation (HDTV) and has black levels in the 16 range of 255. Unspecified is your standard computer translation of YUV. BT470BG/SMPTE170M emulate ITU-R BT 601-6 625 (PAL/SECAM).
ja: シェーダーで映画のYUV変換を制御して、さまざまなテレビ規格をエミュレートします. YUV変換は、データが存在する場合に再生中の映画の値を取得します. BT709はRec.709（HDTV）のエミュレーションであり、黒レベルは16です. 255の範囲です. 指定されていないのはYUVコンピューター変換標準です. BT470BG/SMPTE170Mは、ITU-R BT 601-6 625（PAL/SECAM）.

source: Controls the codec used by default in saving a movie file.
ja: ムービーを保存するときにデフォルトで使用されるコーデックを制御します.

source: Conversion needed. Gamma: 1.0
ja: 変換が必要です.範囲: 1.0

source: Copy Frame, X, Y Values
ja: ボックス値、XおよびYをコピー

source: Copy RGBA Values
ja: RGBA値をコピーする

source: Copy Reel, Shot, Frame, X and Y coordinates to clipboard
ja: リール、ショット、フレーム、X、Y座標をクリップボードにコピーします

source: Copy X Y
ja: XYをコピー

source: Copy/Color
ja: コピー/色

source: Copyright String
ja: 著作権テキスト

source: Core
ja: セントラル

source: Corruption in hotkeys preferences.
ja: キー設定の処理の破損.

source: Could not add profile "%s" to CMM:
ja: プロファイル"%s "をCMMに追加できませんでした:

source: Could not alloc swr_ctx
ja: swr_ctxを割り当てることができませんでした

source: Could not allocate audio frame
ja: オーディオフレームをホストできませんでした

source: Could not allocate destination samples
ja: 宛先サンプルを割り当てることができませんでした

source: Could not allocate fifo buffer
ja: fifoバッファを割り当てることができませんでした

source: Could not allocate new element
ja: トラックをホストできませんでした

source: Could not allocate output frame samples. Error:
ja: 出力フレームサンプルを割り当てることができませんでした.エラー:

source: Could not allocate picture
ja: 画像を割り当てることができませんでした

source: Could not allocate raw picture buffer
ja: イメージバッファを割り当てることができませんでした

source: Could not allocate source samples. Error:
ja: ソースサンプルを割り当てることができませんでした.エラー:

source: Could not allocate stream
ja: トラックをホストできませんでした

source: Could not append child to stack. Error:
ja: 子をスタックに追加できませんでした.エラー:

source: Could not append one clip to track:
ja: トラックにクリップを追加できませんでした:

source: Could not append one track to stack:
ja: スタックにトラックを追加できませんでした:

source: Could not calculate OCIO Lut
ja: OCIOからLutを計算できませんでした

source: Could not copy context to parameters
ja: コンテキストをパラメータにコピーできませんでした

source: Could not copy parameters to context
ja: パラメータをコーデックコンテキストにコピーできませんでした

source: Could not create drawing wand
ja: 描画ワンドを作成できませんでした

source: Could not create pixel wand
ja: ピクセルワンドを作成できませんでした

source: Could not create thumbnail picture for '
ja: 'のサムネイル図面を作成できませんでした

source: Could not create wand
ja: ワンドが作れませんでした

source: Could not deduce output format from file extension: using MPEG.
ja: ファイル拡張子からの出力形式を理解できませんでした: MPEGを使用します.

source: Could not draw image
ja: 絵が描けませんでした

source: Could not encode audio frame:
ja: オーディオフレームをエンコードできませんでした:

source: Could not find attribute "
ja: 画像が見つかりませんでした

source: Could not find both stereo images in file
ja: ファイルに両方のステレオ画像が見つかりませんでした

source: Could not find both stereo images in multiview file
ja: マルチビューファイルで両方のステレオ画像が見つかりませんでした

source: Could not find eight floats for chromaticities
ja: 色度の浮動小数点数が8つ見つかりませんでした

source: Could not find eight floats for chromaticities
ja: 色度の浮動小数点数が8つ見つかりませんでした

source: Could not find encoder for '
ja: 'のエンコーダが見つかりませんでした

source: Could not find four floats for box
ja: ボックスの浮動小数点数が4つ見つかりませんでした

source: Could not find four floats for box
ja: ボックスの浮動小数点数が4つ見つかりませんでした

source: Could not find four integers for box
ja: ボックスの4つの整数が見つかりませんでした

source: Could not find four integers for box
ja: ボックスの4つの整数が見つかりませんでした

source: Could not find nine doubles for matrix 3x3
ja: 3x3行列のダブルが9つ見つかりませんでした

source: Could not find nine doubles for matrix 3x3
ja: 3x3行列のダブルが9つ見つかりませんでした

source: Could not find nine floats for matrix 3x3
ja: 3x3行列の9つの浮動小数点数が見つかりませんでした

source: Could not find nine floats for matrix 3x3
ja: 3x3行列の9つの浮動小数点数が見つかりませんでした

source: Could not find sixteen doubles for matrix 4x4
ja: 4x4マトリックスのダブル16が見つかりませんでした

source: Could not find sixteen doubles for matrix 4x4
ja: 4x4マトリックスのダブル16が見つかりませんでした

source: Could not find sixteen floats for matrix 4x4
ja: 4x4配列の16個の浮動小数点数が見つかりませんでした

source: Could not find sixteen floats for matrix 4x4
ja: 4x4行列の16個の浮動小数点数が見つかりませんでした

source: Could not find stream info
ja: トラック情報が見つかりませんでした

source: Could not find subtitle in '
ja: 'に字幕が見つかりませんでした

source: Could not find three doubles for vector
ja: ベクトルのダブルが3つ見つかりませんでした

source: Could not find three doubles for vector
ja: ベクトルのダブルが3つ見つかりませんでした

source: Could not find three floats for vector
ja: ベクトルの浮動小数点数が3つ見つかりませんでした

source: Could not find three floats for vector
ja: ベクトルの浮動小数点数が3つ見つかりませんでした

source: Could not find three integers for vector
ja: ベクトルの3つの整数が見つかりませんでした

source: Could not find three integers for vector
ja: ベクトルの3つの整数が見つかりませんでした

source: Could not find two doubles for vector
ja: ベクトルの2つのdoubleが見つかりませんでした

source: Could not find two doubles for vector
ja: ベクトルの2つのdoubleが見つかりませんでした

source: Could not find two floats for vector
ja: ベクトルの浮動小数点数が2つ見つかりませんでした

source: Could not find two floats for vector
ja: ベクトルの浮動小数点数が2つ見つかりませんでした

source: Could not find two integers for rational
ja: 有理数の整数が2つ見つかりませんでした

source: Could not find two integers for vector
ja: ベクトルの2つの整数が見つかりませんでした

source: Could not find two integers for vector
ja: ベクトルの2つの整数が見つかりませんでした

source: Could not flatten tracks. Error:
ja: トラックを平坦化できませんでした.エラー:
